Модуль 17
Вам дан словарь per_cent с распределением процентных ставок по вкладам в различных банках таким образом, что ключ — название банка, значение — процент. Напишите программу, в результате которой будет сформирован список deposit значений — накопленные средства за год вклада в каждом из банков. На вход программы с клавиатуры вводится сумма money, которую человек планирует положить под проценты.

per_cent = {'ТКБ': 5.6, 'СКБ': 5.9, 'ВТБ': 4.28, 'СБЕР': 4.0}
Пример работы программы при

money = 100000
deposit = [5600, 5900, 4280, 4000] 
Для самостоятельного изучения вам была дана ссылка на методы для работы со списками. Изучите методы и найдите тот, который позволяет найти максимальное значение среди элементов в списке.

Добавьте в программу поиск максимального значения и его вывод на экран в формате:

Максимальная сумма, которую вы можете заработать — deposit[i]
Где вместо deposit[i] будет выведено максимальное значение списка.
###########################################################################################################
Модуль 18
Для онлайн-конференции необходимо написать программу, которая будет подсчитывать общую стоимость билетов. Программа должна работать следующим образом:

1. В начале у пользователя запрашивается количество билетов, которые он хочет приобрести на мероприятие.

2. Далее для каждого билета запрашивается возраст посетителя, в соответствии со значением которого выбирается стоимость:

Если посетителю конференции менее 18 лет, то он проходит на конференцию бесплатно.
От 18 до 25 лет — 990 руб.
От 25 лет — полная стоимость 1390 руб.
3. В результате программы выводится сумма к оплате. При этом, если человек регистрирует больше трёх человек на конференцию, то дополнительно получает 10% скидку на полную стоимость заказа.

###########################################################################################################
Модуль 20
Напишите программу, которая получает от пользователя имя файла, открывает этот файл в текущем каталоге, читает его и выводит два слова: наиболее часто встречающееся из тех, что имеют размер более трех символов, и наиболее длинное слово на английском языке.

###########################################################################################################
Модуль 21
21.7.1 (Cat, testCat) Откройте сайт «‎Дом питомца» и на основе имеющихся в нем данных создайте конструктор класса Cat со следующими параметрами: имя, пол, возраст.
В отдельный файл импортируйте и создайте объект Cat, который выводит имеющихся на сайте котов, с одинаковыми параметрами, но с разными значениями. 

21.8.2 (Circle, testCircle) Выполните задание, взяв за основу полученный код из задания 21.8.1. Добавьте еще один класс — круг (class Circle), который принимает в качестве аргументов свой радиус.
Вычислите площадь круга (вспомните формулу).

21.9.1,2 Создайте класс одной из геометрических фигур (например, прямоугольника), где в конструкторе задаются атрибуты:  начальные координаты x, y, width и height (или другие в зависимости от выбранной фигуры).
Создайте метод, который возвращает атрибуты прямоугольника как строку ( постарайтесь применить магический метод __str__). Для объекта прямоугольника со значениями атрибута x = 5, y = 10, width = 50, height = 100 метод должен вернуть строку Rectangle : 5, 10, 50, 100.

Напишите код для описания геометрической фигуры.
Создайте класс «прямоугольник» с помощью метода init(). На выходе в консоли вам необходимо получить площадь данной фигуры.

21.9.3,4 
В проекте «Дом питомца» добавим новую услугу — электронный кошелек. Необходимо создать класс «Клиент», который будет содержать данные о клиентах и их финансовых операциях. О клиенте известна следующая информация: имя, фамилия, город, баланс.

Далее сделайте вывод о клиентах в консоль в формате:
«Иван Петров. Москва. Баланс: 50 руб.»
Команда проекта «Дом питомца» планирует большой корпоратив для своих клиентов. Вам необходимо написать программу, которая позволит составить список гостей. 
В класс «Клиент» добавьте метод, который будет возвращать информацию только об имени, фамилии и городе клиента.
Затем создайте список, в который будут добавлены все клиенты, и выведете его в консоль.
###########################################################################################################
Модуль 22
Напишите программу, которой на вход подается последовательность чисел через пробел, а также запрашивается у пользователя любое число.
В качестве задания повышенного уровня сложности можете выполнить проверку соответствия указанному в условии ввода данных.
Далее программа работает по следующему алгоритму:
Преобразование введённой последовательности в список
Сортировка списка по возрастанию элементов в нем (для реализации сортировки определите функцию)
Устанавливается номер позиции элемента, который меньше введенного пользователем числа, а следующий за ним больше или равен этому числу.
При установке позиции элемента воспользуйтесь алгоритмом двоичного поиска, который был рассмотрен в этом модуле. Реализуйте его также отдельной функцией.
###########################################################################################################
 
